Repository: bitmark-inc/autonomy-health-ios
Catalog: Autonomy/Resources/Localizable/*.lproj/Error.strings
Languages: zh_hant_tw

# generalTitle
source: Error
zh_hant_tw: 錯誤

# system
source: There was an system error. We will update to fix it soon. Please try later.
zh_hant_tw: 系統錯誤。我們會盡快排除，請稍後再試。

source: No Internet Connection
zh_hant_tw: 偵測不到網路連線

# notification.title
source: Enable Push Notifications
zh_hant_tw: 啟用通知

# notification.message
source: We’ll send you timely surveys about your current conditions and important health recommendations.
zh_hant_tw: 我們將會適時的詢問您當下的狀況以及推送重要的健康建議。

# location.title
source: Enable Location
zh_hant_tw: 啟用定位

# location.message
source: We’ll use your location data to give you the latest COVID-19 outbreak information for your local current area and tell how to help your local community.
zh_hant_tw: 我們會使用您的位置資料來提供您所在周圍最新的新冠肺炎疫情資訊，並且讓您知道您可以如何幫助周遭的人。

# requireAppUpdate.title
source: Update Required
zh_hant_tw: 請立即進行軟體更新

# requireAppUpdate.message
source: The Autonomy app on your device is out of date. Please update Autonomy to continue using it.
zh_hant_tw: 您裝置上的 Autonomy app 不是最新版本。請立即更新以繼續使用。

# requireAppUpdate.action
source: Update now
zh_hant_tw: 立即更新

# account.signOut.error
source: There was an error while signing your account out from this device.
zh_hant_tw: 登出裝置的過程中出現錯誤。
